--- layout: post title: Hướng dẫn tiếng Việt cho Robocode - 2011A
categories: - Activities - Competitions - Robocode tags: - 2011a -
robocode - viet status: private type: post published: false meta:
\_edit\_last: '12' \_wp\_old\_slug: '' ---

![Robocode 2011A
Poster](http://img593.imageshack.us/img593/2982/robocodepostersmall.jpg)
**Thời gian:** 1st-April Fri 15h-16h30: Buổi hướng dẫn (Phòng 1.4.20 -
tầng 4, Building 1, trường RMIT) 8th-April Fri 15h-16h30: Buổi thi đấu
thử (Phòng 1.4.20 - tầng 4, Building 1, trường RMIT) 13th-April Wed 17h:
Hạn cuối đăng ký 13th-April Wed 23h59: Hạn cuối nộp bài dự thi
16th-April Sat 9h30-16h: Tournament (Rạp Melbourne - tầng 2, Building 1,
trường RMIT)

## Mục lục

-   [1 Đăng kí](#sec-1)
-   [2 Lập trình](#sec-2)
-   [3 Đóng gói và nộp](#sec-3)
-   [4 Hình thức thi đấu](#sec-4)

## 1 Đăng kí {#sec-1}

-   Mỗi đội gồm 1-3 thành viên. Tất cả đều đang phải là sinh viên.
-   Mỗi đội có thể nộp 1 robot.
-   Số lượng đội tham gia tối đa là 16.
-   Hạn chót đăng kí: 2011-04-13 Wed 17:00
-   Liên hệ: Nguyễn Thành Huy
    -   email: s3255150@rmit.edu.vn
    -   ĐT: 0932184185

## 2 Lập trình {#sec-2}

-   Robocode phiên bản 1.7.2.2 và JVM 1.6.0 sẽ được dùng trong thi đấu.
-   Mọi ngôn ngữ JVM đều có thể được sử dụng, nhưng phải tuân thủ chuẩn
    đóng gói trong hướng dẫn.
-   Chỉ được phép sử dụng API Java 6, Robocode và thư viện chuẩn của
    ngôn ngữ sử dụng. Tất cả các thư viện khác đều không hợp lệ.
-   Robot phải kế thừa lớp robocode.AdvancedRobot.
-   Có thể dùng ý tưởng hoặc thuật toán tìm được trên mạng, nhưng phải
    chú thích rõ nguồn gốc. Không đuợc sao chép mã nguồn.
-   Các đội thắng cuộc phải giải thích thuật toán và mã nguồn của robot.
-   Các đội bị phát hiện gian lận sẽ bị loại khỏi giải đấu.

## 3 Đóng gói và nộp {#sec-3}

-   Kích thước tối đa của robot là 500KB.
-   Mã nguồn phải được nộp kèm robot (xem hướng dẫn). Tất cả mã nguồn sẽ
    được công bố sau cuộc thi.
-   Hạn chót nộp robot: 2011-04-13 Wed 23:59

## 4 Hình thức thi đấu {#sec-4}

-   Giải đấu sẽ diễn ra trong 2 giai đoạn:
    -   Vòng bảng: Các đội sẽ được chia ra làm 4 bảng, thi đấu theo thể
        thức vòng tròn tính điểm để chọn ra 8 đội mạnh nhất. Mỗi trận
        đấu diễn ra trong 15 vòng.
    -   Double-elimination brackets: Tương tự như đấu loại trực tiếp.
        Đội thua ở ngạch trên sẽ xuống thi đấu ở ngạch dưới. Đội thua ở
        ngạch dưới sẽ bị loại. Trận chung kết sẽ diễn ra giữa 2 đội mạnh
        nhất mỗi ngạch ^[1](#fn.1)^. Mỗi trận đấu diễn ra trong 20 vòng.
-   Kích thước chiến trường là 1000 x 1000.
-   Tốc độ các trận đấu được cố định là 30. Sau 4 phút nếu chưa kết thúc
    tốc độ sẽ được đẩy lên mức tối đa để xác định kết quả.
-   Tổng điểm quyết định thắng thua mỗi trận. Các chỉ số phụ khác sẽ
    được dùng để xem xét các giải đặc biệt.
-   Trọng tài có toàn quyền quyết định trong các trường hợp tranh chấp.

## Ghi chú: {.footnotes}

^[1](#fnr.1)^ Xem giải thích ở
[http://en.wikipedia.org/wiki/Bracket\_(tournament)](http://en.wikipedia.org/wiki/Bracket_(tournament))

Author: Nguyễn Tuấn Anh (chỉnh sửa bởi: Vũ Xuân Lộc - thêm thông tin)

Date: 2011-03-20 00:01:02 ICT

HTML generated by org-mode 7.3 in emacs 24
